### 2022-05-26 chapters/04-chapter-4.tex
txs auto checkin

\subsection{\textit{Performance Regression Analysis} \textit{engine}}
Implementasi komponen \textit{engine} ini akan dibagi menjadi beberapa modul, seperti yang terlihat pada tabel \ref{engine-module}.

@@

%Pada tahap analisis korelasi,

>>>>

\subsection{\textit{Performance Regression Analysis} \textit{engine}}

Sebelum melakukan implementasi solusi, penulis harus terlebih dahulu melakukan pemilihan kakas yang akan digunakan melakukan implementasinya. Secara umum, terdapat banyak bahasa pemrograman yang dapat melakukan implementasi solusi komponen \textit{engine} sesuai dengan alur yang terdapat pada gambar \ref{alur-pra}. Namun, ada suatu kebutuhan penting untuk melakukan tes statistik Kolmogorov-Smirnov yang tidak semua bahasa pemrograman memiliki dukungan \textit{library} untuk melakukannya. Terdapat dua bahasa pemrograman yang memiliki \textit{library} untuk melakukan tes statistik Kolmogorov-Smirnov yaitu bahasa pemrograman Go dan Python.

Implementasi akan terbagi menjadi beberapa modul, seperti yang terlihat pada tabel \ref{engine-module}.

@@
